---
title: "小动物逃跑路上"
slug: "66"
date: 2024-03-01T06:57:31+00:00
---
<p>上集说到，团团要带着小动物们逃出狼城堡。</p>



<p>团团想出个办法，让大灰狼把他和小花猫、小兔、小鹿都扮成小灰狼，然后，他们就拼命往狼城堡外跑。</p>



<p>因为他们都被扮成小灰狼的样子，其他大灰狼看到他们也没在意。</p>



<p>但是，跑到半路，遇到了大灰狼的朋友，他拦住他们说：“你们几个小灰狼，匆匆忙忙地，要去哪呀？遇到叔叔也不打招呼。”</p>



<p>其他小动物有点紧张，幸亏团团镇定，他说：“妖猫跑进来了，你快去帮忙呀，我们要去城门口，找守卫抓妖猫呢。”</p>



<p>大灰狼的朋友一听，赶紧跑去帮忙。</p>



<p>团团他们继续往狼城门口跑。</p>



<p>终于跑到城门口，团团深呼吸一下，对其他小动物说：“只要出了这个城门，就出狼城堡了，城门口有狼守卫守着，但是我们不要紧张，保持镇定，记住，我们现在是小灰狼。”</p>



<p>他们装成若无其事的样子，向城门口走去。</p>



<p>城门口的狼守卫，看到是几只小灰狼，就没拦他们，他们顺利走出城门。</p>



<p>他们都松了口气，互相看了看，笑起来，正要跑，就听到一个声音说：“给我站住！”</p>



<p>他们吓了一跳，回头一看，只见一个狼守卫首领走了过来，对他们说：“你们几个小灰狼要去哪里？小孩子不能随便出城，我可是很负责任的狼守卫。”</p>



<p>团团说：“你这么负责任，妖猫怎么跑进来的？大家现在都在抓妖猫呢，你还不赶紧去帮忙。我们现在要去另一个森林，找我妈妈和外公来帮忙呢！”</p>



<p>那个狼守卫首领一听，就说：“什么？妖猫跑进来了？”</p>



<p>他赶紧叫其他守卫守好城门，又带着几个守卫去抓妖猫了。</p>



<p>这次，团团和其他小动物真的逃出狼城堡了，他们欢快地跑起来，还边跑边笑。</p>



<p>团团说：“虽然我们出狼城堡了，不过还是得跑快点，小心他们追上来。”</p>



<p>但是，他们正跑着，忽然有人从旁边的草丛里扑向他们，还没等他们反应过来，就把他们抓住了。</p>



<p>他们一看，是大灰狼的老婆，和她两个孩子。</p>



<p>原来，大灰狼的老婆带着孩子，从另一个森林的娘家回来，远远地，看到几只小灰狼，更惊讶的是，其中两只跟自己的孩子长得一模一样。</p>



<p>于是，她让两个孩子和她一起，埋伏在路边草丛里。</p>



<p>等团团他们跑到跟前，立即扑了上去，大灰狼老婆抓住了团团和小花猫，她的两个孩子抓住了小兔和小鹿。</p>



<p>这时，大灰狼的老婆说：“你们好大胆！居然敢扮成我的孩子，快说，怎么回事？”</p>



<p>说到这里，大灰狼从后面追来了。</p>



<p>团团和小花猫、小兔、小鹿的命运会怎样呢？下集待续</p>
